---
title: 章节 - 将熄的火
category: 玩法知识库
subcategory: 关卡信息
tags: [关卡, 章节]
source_file: excel/stage_table.json
last_updated: 2026-04-16 17:42:42
---

# 将熄的火

章节ID: act41sre_zone2

## 关卡列表

### EA-EX-1 - 帷幕另一侧

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.50 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 10 |

**关卡描述:** 传说在夏末节夜晚的薄雾中，人们能再见逝去之人的幻影，听到他们的声音。当然，这只是传说。
<草毯>可以生长<树丛>，置于其上的单位持续受到法术伤害
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野
<空壳>干员部署至其上时，使场上的另一个<空壳>成为干员的复制并能造成灼燃损伤

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-2 - 以篝火占卜

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.60 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 10 |

**关卡描述:** “点燃仪式的篝火，然后提问，从烧完的烟灰里得到答案。先不论可信度，我们已经多少年没这样做过了？”
<草毯>可以生长<树丛>，置于其上的单位持续受到法术伤害
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-3 - 暖春游行

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.1 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** 标志春季开始的节日没有固定的名字，人们只是在逐渐回暖的日子里走到街上，晒晒太阳，仅此而已。
<草毯>可以生长<树丛>，置于其上的单位持续受到法术伤害
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-4 - 窗边玩偶

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.1 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** “就算没有黑林里的树藤，一样可以用别的东西编娃娃啊。主要是，我真的不想再被那些东西捉弄了！”
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野
<盾与墙>遮挡我方单位的视野
本次行动中干员部署不受近远程限制

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-5 - 五月树

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.10 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** 树上橙黄色的花朵会在火焰节期间次第开放，在节日临近结束时盛开圆满。烛火是火，花朵也是火。
<草毯>可以生长<树丛>，置于其上的单位持续受到法术伤害
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野
<空壳>干员部署至其上时，使场上的另一个<空壳>成为干员的复制并能造成灼燃损伤

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-6 - 歌唱时

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.20 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** “不知道说什么的时候就唱歌吧，话语会消散，而旋律会传得很远很远。在耳边，在雾里，在风中。”
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野
<盾与墙>遮挡我方单位的视野

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-7 - 花环

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.35 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 20 |

**关卡描述:** 登上城中最高的山，摘下沿途最美丽的花，将它们编织成环。送给亲人，送给友人，送给爱人。
<草毯>可以生长<树丛>，置于其上的单位持续受到法术伤害
<树丛>不会受到攻击，遮挡我方单位的视野
<盾与墙>遮挡我方单位的视野

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### EA-EX-8 - 冠冕

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.40 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 20 |

**关卡描述:** “给孩子们加冕，给驮兽们加冕，给山楂树加冕！你问红龙？让我们捡起这个传统的就是红龙！”
<草毯>可以生长<树丛>，置于其上的单位持续受到法术伤害
<盾与墙>遮挡我方单位的视野

**掉落物品:**

- 损坏的源石灯 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

